Sayang..
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Kapan pun Anda ingin
kembali, beri tahu saya.
Aku akan mengantarmu ke rumahmu.
Saya juga ingin meminta
maaf kepada ayahmu.
Oke.
Saya akan pergi ke
Malihabad besok malam.
Saya harus memulai proses
pengajuan paspor baru.
Ipar.
Anda menghentikannya pergi ke
London dengan membakar paspornya.
Tapi dia tidak akan tinggal
di rumah ini terlalu lama.
Dia dan Radhey
sudah bercerai, kan?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Lihat..
Aku akan memberitahu Krishna segalanya.
Aku akan memberitahunya tentang
apa pun yang terjadi di rumah ini
20 tahun yang lalu.
Saat itu, masalahnya
belum terselesaikan.
Tapi sekarang..
Sekarang, hal itu akan selesai.
Krishna akan melakukannya.
Apakah begitu?
Anda sudah pikun.
Pergi, ceritakan semuanya padanya.
Anda akan mengalami masa-masa sulit
ketika saya meminta, apa yang harus
dibayar!  Bisakah kamu mengembalikannya?
Apakah Anda dapat
mengembalikannya?
"Siapa yang menatap matamu"
"merindukan? aku merindukanmu.."
Bu..
Apakah kamu ingin biskuit?
Anda tampak terganggu.
Kamu bahkan belum makan malam.
Apa masalahnya?
TIDAK..
Tidak, saya tidak kesal.
Tidak ada yang salah.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda merasa begitu.
Dengan baik..
Saya merasa..
Saya menderita keasaman.
Jadi, saya tidak makan malam.
Katakan padaku, Krishna.
TIDAK..
Maksudku, apa yang akan
kamu lakukan dengan paspornya?
Lihat..
Saya tahu Anda
menyembunyikan sesuatu dari saya.
Apakah kamu tidak cukup percaya padaku
untuk curhat padaku?
Jika aku memberitahumu
Saya ingin tahu bagaimana reaksi Anda.
Dengar, aku tidak tahu
bagaimana saya
bisa membantu Anda.
Namun Anda mungkin merasa lebih
baik setelah membaginya dengan saya.
'Aku akan memberitahu Krishna segalanya.'
'Pergilah, ceritakan semuanya padanya.'
'Kamu akan mengalami masa-masa sulit'
'Ketika saya meminta, apa yang harus
dibayar!  Bisakah kamu mengembalikannya?'
Beri tahu saya.
Apa yang mengganggumu?
Suamiku.. Bukan, maksudku..
Saya belum berbicara dengannya
dan besok adalah 'Karva Chauth.'
Saya belum pernah berbuka
puasa di 'Karva Chauth'
tanpa dia..
Aku tahu, dia tidak adil pada Lali.
Tapi bagaimanapun juga, dia adalah suamiku.
Dan..
Bagaimana aku bisa menceritakan
hal ini kepada semua orang, Krishna?
Semua orang kesal padanya.
Tapi saya selalu mendukungnya.
Bagaimana aku bisa melupakannya
selama festival seperti itu?
Dengan baik..
Itu sebabnya aku tidak
menceritakannya pada siapa pun.
Saya selalu menjalankan
puasa pada kesempatan ini.
Tolong jelaskan padanya.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
saya jika saya berpuasa satu hari.
Puasa 'Karva Chauth' hanya
dilakukan setahun sekali.
Bu, bicaralah padanya!
Kamu sedang tidak sehat dan sudah
menjadi tugasku untuk menjagamu.
Tidak ada salahnya jika
Anda tidak berpuasa kali ini.
Saya bahkan tidak yakin apakah saya akan
hidup tahun depan untuk menjalankan puasa ini.
Tolong jangan
merampas hak-hak saya.
Dengar, berhenti bicara omong kosong.
Saya memperingatkan Anda.
Anda telah menjalankan puasa ini
demi saya sepanjang hidup Anda.
Kali ini, kamu tidak perlu
berpuasa demi kesehatanku
sebaliknya, kamu membutuhkan
dukungan dan doaku.
Anda dapat mempersiapkan
penghormatan di malam hari
dan bersiap-siap.  Saya
tidak keberatan dengan hal itu.
Namun kali ini, saya
akan menjalankan puasa
untukmu.
Silahkan duduk.
Ibu mertua, Krishna
sedang tidur di lantai atas.
Dia akan bangun di pagi
hari dan makan mewah
karena dia tidak ingin menjalankan
puasa untuk Kakak Ipar Radhey.
Dan Kakak Ipar Lali sedang tidak
sehat, jadi dia tidak bisa berpuasa.
Jadi, menurutku kamu sebaiknya
tidak membiarkanku berpuasa juga!
Bahkan aku akan melewatkan puasanya!
Mari kita rayakan 'Karva Chauth'
dengan cara yang berbeda kali ini.
Bagaimana, semuanya?  - Bela!
Dasar gadis bodoh!
Apakah Anda tidak peduli
dengan adat dan tradisi?
Tidak bisakah kamu memahami ini?
Tidak bisakah kamu menjalankan
puasa demi kesejahteraan suamimu?
Kamu tidak mungkin!
Radhey, keluarkan buah-buahan
dari keranjang, cuci dan bawa.
'Krishna sedang tidur di lantai atas.'
'Dia akan bangun di pagi
hari dan makan mewah'
'karena dia tidak ingin menjalankan
puasa untuk Kakak Ipar Radhey.'
'Aku tahu, dia tidak adil pada Lali.'
“Tapi bagaimanapun
juga dia adalah suamiku.”
Saya merasa aneh.
Dengar, aku melakukannya untuk
pertama kalinya, jadi tolong dukung aku.
Kalau tidak, aku akan gagal.
Bisakah Anda membawakan air?
Ayo, Radhey Lal,
kamu boleh keluar.
Apa, Radhey Lal?
Apa?  Apa yang kamu amati saat
bersembunyi di sana begitu lama?
Tidak, Saudaraku.
Kamu sudah mandi dan
berpakaian pagi-pagi sekali.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak, Saudaraku, sebenarnya..
Aku ingin tahu..
Aku ingin berpuasa untuk
istriku, sama seperti kamu.
Tidak wajib bagi wanita saja
yang berpuasa untuk suaminya..
Aku akan menamparmu!
Anda mempunyai masalah dengan
pasangan yang begitu pengertian.
Bodoh!
Di 'Karva Chauth', saya akan berpuasa dan
berdoa agar saya dapat memenangkannya kembali.
Saudaraku, tolong jangan
beri tahu siapa pun tentang ini.
Krishna akan merasa tidak
enak jika mengetahui hal ini.
Saya sudah melahap
makanan pagi-pagi sekali.
Dan saya menjalankan
puasa karena saya emosional.
Apakah saya bisa
kelaparan sepanjang hari?
Tuhan, tolong bantu aku.
Hai!
Ipar.
Saya telah meminta teh pada Bela.
Mengapa kamu menjadi tegang?
Dengar..
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Anda tidak perlu bertanya
kepada menantu perempuan saya.
Oh!
Ini tehmu.
Terima kasih!
Mendengarkan.
Apakah Anda punya ide?
Apa yang akan kamu
lakukan ketika Krishna pergi?
kamu akan menjadi
Anda sendiri.
Oh ya!  Saya telah meminta
Anda untuk membuat daftar.
Saya masih belum mendapatkannya.
Permasalahannya adalah
itu akan sangat bagus
jika semuanya sistematis.
Atau yang lain, Anda tahu apa yang
mampu saya lakukan kepada semua orang!
Tidak ingatkah kamu?
Bu..
Dia sangat tertekan.
aku mengerti masalahnya..
Saya bisa mengerti
mengapa dia begitu terganggu.
Sejak suaminya pergi
dia bahkan belum menelponnya..
Dan hari ini adalah 'Karva Chauth.'
Aku ingin tahu apakah dia
akan kembali pada malam hari.
Telepon dia dan minta
dia berbicara dengannya.
Ini adalah masalah yang sepele.
Anda bisa saja memberitahu saya tentang hal itu.
Aku akan meneleponnya,
sekarang juga.
Kamu sangat aneh.
Apakah Anda lupa segalanya
setelah meninggalkan rumah kami?
Semua orang di rumah
mengkhawatirkanmu.
Istrimu khawatir.
Krishna khawatir.
Setidaknya Anda harus menghubungi kami.
Bicaralah dengan istrimu.
Lanjutkan.
Ini dia.  Bicaralah padanya.
Halo!
H-Halo!
Dengar.. H-Halo..
Apakah sambungannya terputus?
- H-Halo..
Oh tidak.
Biarkan saya mencoba lagi.
Bu..
Kami akan terus berusaha menghubunginya.
Jangan khawatir.
Saya akan membuatnya berbicara
dengan Anda setelah panggilan tersambung.
Ayo pergi.
Dia belum merasa terganggu
dalam arti sebenarnya.
Krishna, begitu kamu pergi
Aku akan membuatnya sadar
bagaimana rasanya benar-benar kesal.
Lihat.  Di sinilah Anda
dapat menghasilkan uang.
Kakak ipar, apakah Anda yakin saya dapat
menghasilkan lebih banyak uang di sini?
Ya.
Anda harus melawan pegulat itu
untuk mendapatkan
uang ini, bukan?
Seseorang membutuhkan otak
untuk menghasilkan lebih banyak uang
dan bukan sekadar otot.
Datang.  Jangan takut.
Malam ini, bulan akan membutuhkan
waktu lama untuk muncul.
Jika kita tidak melihat
bulan, kita akan
melihatnya di internet
dan berbuka puasa.
Ya.  - Baik, silakan duduk.
'Kakak ipar, aku tidak
mengerti permainan ini.'
'Aku tidak akan memainkannya.
Aku ingin uangku kembali.'
'Anda tidak mendapatkan kembali uang
itu setelah Anda kehilangannya.  Oke!'
'Radhey.. - Dengar..
- Pak!  Pak!  - Radhey..'
'Radhey..
- Aku bilang, kembalikan uangku.'
'Kamu menginginkan uangmu, kan?'
'Radhey!'
'Radhey.. Radhey, buka matamu!'